하이퍼캐주얼
Hi, High Diving 기술문서

물리
- 리지드바디 속도
- 모델 던지는 부분, 충돌 됐을 때 렉돌이 되면서 튕겨 나가는 부분

리플레이(메멘토 패턴)
리플레이 구현 어떤식으로 했는지
- 포지션, 로테이션 뿐만아니라 현재 플레이어가 모델인지 렉돌인지 까지 저장 활성화 비활성화도 들어감
- 비행기도 플레이어 리플레이가 될 때 같이 위치정보를 저장하여 재생해준다

구글스토어 등록
- 구글 스토어 등록 과정

광고
- 구글 애드몹

기획자 협업 관련 말로 풀어내면 될지..
- 1주차 초반에 기획이 완성이 되지 않아 핵심 기능을 구현하는데 있어서 게임이 여러번 바뀐 부분
- 모작이 아닌 창작

위 내용 말고 추가로 넣어야 할 부분이라고 생각되는 것들
- 클래스 다이어그램->게임오브젝트, 스크립트, 컴포넌트들의 다이어그램으로(구조가 중요한게 아니다보니 힘줄 필요는 없어보인다)
- 어떤 기획이 있었고 그 부분을 어떻게 구현했는지? (기획 그대로 하는건 말할게 딱히 없어보이고..)
- 디자인패턴이라고 부를 부분이 있는지(리플레이도 디자인패턴의 일부)
- 알고리즘을 쓴 부분이 있는지
=> 없으면 만들어서 넣을 필요 없다
- 개발이슈 -> 해결내용
   : 건물이 부서지는 에셋을 사용하여 모바일 환경에서 프레임 드랍이 
     심한 부분 -> 해결 못함
프레임 드랍이 발생하는 원인이 (??)
   : ...?

그 외 필요할까 싶은 부분들
- 저장
- 스테이지(레벨디자인) -> 넣으려면 수정
- 렉돌 -> 문제 발생 해결하는 과정으로..(개발이슈 서브과정으로)
- 진동, 화면 꺼짐, 사용하지 않는 리소스 제외시키기(얘는 아님) 등
- 싱글톤(굳이 안써도 된다), 스태틱 변수 -> 빼기
- UI -> 해상도 관련 이슈(모바일 개발 하면서 모두가 발생하는 이슈이다)
- 카메라 연출(메인, 서브(리플레이 용도), 엔딩카메라) -> o 이외에 이펙트와 포함해서 연출관련까지
- 게임매니저 (넣는다면 클래스 다이어그램에서 어떤 서브 시스템들을 가지고 있어서 활용하는지)
   -> 게임 컨트롤 용도가 아닌 필요한 애들을 가지고 있는 형태라 안넣는게 낫다

코드리뷰
- 스테이지 -> 수정해보고 넣기(데이터 테이블화 필요한 모든건 엑셀에)
- 게임매니저
- 빛 표현 -> 로테이션 및 색감으로 했는데 이렇게 하는게 맞는지
  window - render? - light? environment부분에 밤용 스카이 박스 메테리얼로 바꿔주면 더 좋다