1일차
게임이 제대로 정해지지 않아 이것 저것 해보다가 저녁 9시에 정해져서 제대로 시작..
- 플레이어 움직임
- 플레이어 점프, 회전
- 캐릭터 스와이프(완벽하지 않음)
- 카메라 플레이어 따라서 이동 구현
- 게임매니저 생성
- 터치 기능 스크립트

2일차
- 카메라 무빙 변경(좌우이동(x축) 막음)
- 아이템 생성 및 획득(삭제)에 따른 플레이어 회전 속도 정방향 & 역방향 구현
- 플레이어 회전 수에 따라 점수 획득 구현
- 플레이어 입수 방향 따른 good, bad 판정 구현
기획 강사님 피드백
* 충돌 체크 사람 전체로 변경하는게 좋겠다고 하심
게임 또 바뀔 예정 인듯..?
만들고 보니 게임이 재미가 없어서 새롭게 방향성을 기획중..

3일차
- 바뀐 게임
다이빙에 포커스가 맞춰진 게임이 아닌 다이빙을 하러 가는 길에서 높은 곳에서 오는 스릴과 얇은 다이빙대에서 플레이어가 균형을 잡는 게임으로 이용자가 화면 좌우 터치로 균형을 잡고 중앙 하단의 버튼으로 전진한다

- 버튼 클릭으로 한 발자국 움직인다
- animator.GetCurrentAnimatorStateInfo(0).IsName("Walk") 해당 함수를 통해 Walk 애니메이션 중 일 때만 움직이게 만들었다
- 화면 좌우 터치에 따라 캐릭터 균형 유지
- 버튼을 눌러서 앞으로 한 발자국씩 이동
- 4스택이 쌓이면 rigidbody의 중력을 키고 키네마틱을 끔으로 중심을 잃고 다이빙대에서 떨어지게 된다
- 골지점에 도착하면 ui, inputmanager, 플레이어의 기울어진 정도를 초기화하고 다이빙할 때 중력을 줘서 밑으로 내려감..
- 기본 기능 완성..

4일차
오늘도 게임이 바뀌었다..
게임 플레이 방식이 바뀌었기 때문에 남은건 다이빙이라는 주제..
오후 4시쯤 부터 새롭게 받은 아주 간단한 기획서
플레이어를 날려서 정확하게 물가에 골인 해야하는 게임
12시 - 날리는 것까지 완성 렉돌을 날려야 하기 때문에 어떻게 해야할지 고민중
렉돌 생성 하는데 시간이 엄청 걸렸다..
렉돌 생성 타이밍을 고민해봐야 할듯 하므로.. 여기까지






5일차
- 리플레이 기능 추가
- 카메라 2개 리플레이 시에 메인 카메라가 꺼지고 서브 카메라로 플레이어를 따라간다
- 물이펙트 추가
- 리플레이 유아이(임시)

* 엔딩씬에 필요한 것
물에 빠져서 둥둥 뜨는 것
물이 튀는 이펙트
팝업 유아이

6일차
- 파티클 위치 및 사운드 정리 거리에 따른 사운드 정리 완
- 리플레이 나오는 시점 정리 -->잘 안되는중
- 리플레이 시 새로운 렉돌 생성해서 던지기 완







8일차
- 영상
- 리플레이 시작 시 플레이어 모습
- 다이빙 대 위치
- 리플레이 시 속도 감 내는 효과
- 리플레이가 플레이어가 멈춰야 실행 되는데 안멈춰서 늦게 실행되는 것



9일차
- 반사각 구해서 충돌 시 리얼하게 날라가도록.. 해야할 듯
- 리플레이에 수영하는 모션
- 벽 뚫는 현상 수정 해야함
- UI, 사운드, 건물 부수기(중간)
- 사람, 열기구, 비행기 돌아다니는 상황(마지막)
- 스테이지 별로 다이빙대 높아지는 것 (가장 우선)

- 플레이어, 렉돌, 리플레이 구조 변경



* 플레이어 정리중
- 자식 오브젝트의 콜라이더는 부모에 있는 리지드바디에 전달을 하므로 리지드바디가 있는 곳에 스크립트가 있어야 한다


* 버그
- 렉돌이 하나 더 생성되는 현상
- 바닥으로 뚫리는 현상



10일차
- 건물 부수기 6종 중간완료
- 딕셔너리 직렬화 구현
- 리플레이시 기존 건물 삭제 후 새로운 건물 생성해서 보여주는 형식으로 만듦

* 버그
- 가장 큰 건물인 교회가 리플레이 시작전에 건물 잔해 생성되기 때문에 리플레이시에 남아있는 현상
- 건물 충돌이 중복으로 일어날 경우 하나만 복구되고있는 사항
   하나씩 충돌이 되게끔 해야하는지 두개다 부숴지게 해야하는지?



10.28
- 건물 하나씩 부서지게 만듦
- 건물 2종 제외한 모든 건물 부서지게 만들어짐 -> 중간에 색상 이상한 건물들 몇 있음
- 비행기 구현(단순 미세한 상승 이동) -> 부서지는 연출까지 추후 리플레이가 가능하게 만들어야 함

10.29
- 터레인 바닥 싱크홀로 만듦(수영장)
- 수영하는 에셋
- 빌드 후 QA
- 비행기 리플레이 구현
- 건물 버그 어느정도 해결

* 플레이어가 바닥에 닿으면 박히는 상태 -> 추후 고민 필요 -> 해결


10.31
- 물 이펙트가 두번 나오는 현상
- 골인 지점 물에 들어갔을 때 렉돌이 발광하는 현상
- 건물 파괴 사운드 -> 1차 완료
- 스타트 버튼 -> 탭투스타트

11.01
- 추가 UI 작업중
- 성공 시 플레이어 입수 되게끔 사라지게 만들고, 리플레이시에 다이빙대로 돌아가는 버그 해결
- UI 세팅은 항상 보이게 UI 세팅이 켜져있다면 플레이어 입력 안먹게 변경
- 건물 색상이상한 것 3종 변경, 
- 스테이지 6 이상부터 건물, 10 이상 부터 비행기 부서지게
- 스테이지 40까지 구현 5스테이지 마다 장소 변경 4종 20스테이지 이후 ->각 지역별 6스테이지 부터 시작 4종
* 6스테이지에서 건물 콜라이더 부분 수정 해야함.. 1시 40분
* 9스테이지에서 옆으로 부딪히면 렉돌 사라진다 -> 해결

11.02
- 엔딩 연출 구현
- 스테이지 80까지 구현(노말 모드 1-5, 6-10 / 하드 모드 1-5, 6-10)
- 튜토리얼 화살표 추가(3초 동안 노출 되고 후에 사용자가 조작 가능하도록 되어있음)
- 유아이 디테일 수정
- 건물 버그 수정
- 빌드 후 QA

11.03
- 안드로이드 진동, On,Off
- 건물 2-5에서 안부서지던 버그 수정
- UI 기종별로 맞추는중
- 스테이지 80까지 가는데 꼬이던 버그 수정
- 82스테이지 부터는 무한대로 올라감
- 리플레이에서 카메라가 플레이어를 조금 더 빠르게 따라가도록 수정
- Swipe UI 추가
- 현재 위치 스테이지 표시
- 세이브 로드 구현 -> 테스트중

11.04
- 애드몹 광고 추가
- 광고 싱글톤화
- 
- 게임 타이틀 한번만 보이기
- 현재 스테이지 텍스트 부분 수정해야함
- 텍스트 뒤에 김 깔기

* 테스트용
- 스테이지 원하는 곳으로 가게끔?
- 앞으로 뒤로

